BİR NETFLIX DİZİSİ
Hans Jonas, modern bilimin hayata
ilişkin sorumluluklarından bahseder.
Bu virüse Jonas Virüsü adını verdim.
Tedaviyi bulmak benim sorumluluğum.
Pes etmeyeceğim.
ÇOK SEKSİYİM
-Hey, yardım et!
-Lanet olsun.
Siktir.
Lanet olsun. Gel buraya.
Ji-min!
-Durdurun şunu!
-Ne yapıyorsun?
-Bırakın.
-Senin neyin var?
Bırakın beni!
-Lütfen aşağı in.
-Yapma.
Ölmek istiyorum! Beni rahat bırakın
Böyle yapma.
Yaşamak istemiyorum!
-Ji-min.
-Ölmek istiyorum!
Lütfen beni rahat bırakın! Lütfen!
Bırakın beni!
Lütfen bırakın beni!
Annem de babam da öldü.
Ben tek başıma ne yaparım?
Niye ölesin ki salak?
Yaşamanın ne anlamı kaldı?
Yine de yaşamalısın.
Hiç kimsem yok.
Annem yok. Babam yok.
Gidecek yerim yok,
beni bekleyen kimse yok.
Beni azarlayacak
ya da aferin diyecek kimse yok.
Nasıl bir his sence?
Bilmiyorum.
O zaman her şeyi
biliyormuşsun gibi davranma.
Ne hakla bana yaşa diyorsun?
Seninle aynı durumda mıyız?
-Hayır.
-Aynen.
Beni rahat bırak.
Neredeyse her sınavda sonuncu oluyorum.
Gerçi tamamen sonuncu değil.
Ne zaman karnemi alsam,
babam notlarımın Seul Üniversitesi'ne
yetmeyeceğini söyler.
O yüzden umutlanma, der.
Sen sadece hasta olma, sağlıklı ol…
…sağlığına dikkat et, der.
Duymak istemiyorum.
Hiçbir şey duymak istemiyorum.
Ona inanmadım.
Seul Üniversitesi'ne girsem çok sevinir.
Söyledikleri sadece sözdeydi.
Ama…
…bir şey söylemişti ki ona inanmıştım.
Bana bir şey olursa…
…imdadıma ilk yetişenin
o olacağını söylemişti.
Ama gelmedi.
Gelmedi.
Ama kim bilir?
Belki gelemiyordur.
Babam
ya öldüyse?
En azından umudun var.
Benim hiçbir şeyim yok.
Umut var mı?
Babamı beklesem mi acaba?
Yoksa kaçsam mı?
Hiçbir şey bilmiyorum.
I-sak öldü, Gyeong-su öldü…
Umarım başka kimse ölmez.
Bu ne şimdi?
Neden ağlıyorsun?
Lütfen ölme Ji-min.
Umarım başka kimse ölmez.
Hiç kimse.
Gitmek istiyorum.
Burada delirecekmişim gibi geliyor.
Tamam, gidelim.
Gidelim.
Buradan nefret ediyorum.
Ama nasıl çıkacağız?
Zaten gidecek yerimiz de yok.
Ji-min. Pardon, biraz izin verir misin?
İğrenç.
Koku almıyor musunuz? Kokuyor.
Ağzından nefes al.
Ne yapıyorsun?
Sanırım buradan çıkabiliriz.
Biz buradayız. Cheong-san burada.
Sadece bu hoparlörden müzik çalarsak
zombiler sola gider.
Biz de sağdaki merdivenlerden çıkıp
Cheong-san'ı alırız ve orta merdivenleri
kullanarak çatıya çıkarız.
Çatı mı? Neden?
Helikopter geçip duruyor.
Orada ateş yakarsak
bizi kurtarmaya gelebilirler.
Zombiler gerçekten
hoparlörlere doğru gidecek mi?
Seslerin onları çektiği konusunda
haklı bence.
Doğru. Bizi ne zaman duysalar
koşarak geliyorlar.
Sadece belli hoparlörleri açabilir miyiz?
Evet. Kafeterya, bahçe
ve kütüphanedekileri açıp
oralara çekeceğiz.
Doğru ya. Onuncu sınıfta
yayın kulübündeydin.
Evet. Annem istedi diye.
İyi ama…
Nasıl müzik çalacağız?
İnternetten açamayız çünkü internet yok.
Şununla.
O mu?
Bu çok eski. Çalışır mı ki?
Kim yapmak ister?
Daha önce hiç yapmadım.
Biri yapsın. Herhangi biri.
O zaman ben yaparım.
Mikrofon testi. Bir, iki.
Cheong-san, orada mısın?
-Biz…
-Ne yapıyorsun?
Deneme.
Cheong-san, duyuyor musun?
Ben, Su-hyeok.
Sana geleceğiz, bir yere ayrılma.
Anladın mı?
Gelme, geri zekâlı. Buraya gelemezsiniz.
Ne diyeceğini biliyorum
ama seni buradan duyamıyoruz.
Gelmeyin.
Bir yere gitme. Bizi bekle.
Sakın hiçbir yere gitme, tamam mı?
Hemen geliyoruz.
Sıkıntı yok.
Gidelim buradan.
Kaka kokusu midemi bulandırıyor.
Seninki kokuyor.
-Sadece benimki değil.
-Hayır, seninki.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Aptallara bak.
Cheong-san.
Lütfen olduğun yerde kal.
Beni hiç dinlemediğini biliyorum
ama bu sefer dinle.
Neden çalışmıyor?
-O zaman bir işe yaramaz, değil mi?
-Doğru.
Meditasyon zamanı.
Okulumuzda yepyeni güzel bir gün başladı.
Herkes gözlerini kapatsın
ve rahatlasın.
Tamam.
-Önce yayın odası.
-Mutlu hayatlar, mutlu kalplerden gelir.
Sağdakileri ve ortadakileri kapat.
BİNA ORTASI, SAĞ, SOL
Ses uzaktan geliyor.
Evet. Sadece soldan duyuyorum.
-Hoparlörlere gidiyorlar.
-Gerçekten mi?
İşe yaradı.
Kahretsin.
TEK YÜREK
Dae-su.
Gidelim.
-Bekle.
-Ne? Neden?
Bir tane daha var.
Ne?
Bu sefer gerçekten gidiyorum.
Gidelim.
Yavaş yürüyün.
Önce sola bak.
YAYIN ODASI
Siktir.
Kapat.
Neredeyse ölüyordum.
Boş demiştin.
-Ne? Neden?
-Hâlâ bir tane var.
Bak.
Ne yapacağız?
Bir sorunu mu var?
Senden çok değil.
-Kapa çeneni pislik.
-Pardon.
Hepsi sesi takip etti
ama o hâlâ orada tek başına duruyor.
Belki de sağırdır.
Ölü biri nasıl duysun ki?
Ya diğerleri? Hepsi sese tepki veriyor.
Kahretsin. Ne bileyim?
Lanet olsun.
Nasıl çıkacağız?
Durun.
Biraz bekleyelim.
Ben bakarım.
Bekleyelim.
Hepimiz güzeliz.
Hayatımızın en güzel dönemindeyiz.
Daha fazla bekleyemeyiz.
Diğerlerini al ve yanından dikkatlice geç.
Ben de arkadan yardım edeceğim.
Tamam.
Gidelim.
…her şey göçüp gitse de asla yok olmaz.
Sıkı tut.
Bırakma.
YAYIN ODASI
Koşun!
Lanet olsun.
Lee Cheong-san.
ÇATI
Bugün de neşeli bir gün olacak.
Böylelikle
-Seni aptal.
-meditasyon seansını sonlandırıyoruz.
Bu mala mı yakalandın?
Teşekkür ederim.
Tabii ki edeceksin. Hayatını kurtardım.
Cheong-san nerede?
Cheong-san mı?
Neden sordun?
Onu öldürmek istiyorum.
Ne saçmalıyorsun?
Onu öldüreceğim.
Fena yaralanmışsın.
İyi misin?
İyiyim.
Sik gibi iyiyim.
Cheong-san nerede?
Yapma.
Hep böyleydin.
Evet.
"Şunu yap."
"Bunu yapma."
Bana sürekli emir verirdin.
Sorun yok.
Çünkü benden daha iyi dövüşüyordun.
Ama şimdi işler değişti.
Özel biri değilsin.
Korktun, değil mi?
Korktuğunu biliyorum.
Hey.
Korkmuyor musun?
Manyak herif.
Seni zayıf pislik.
Küçük orospu…
Yapma dedim!
Gidelim.
Çabuk.
Bir tane geliyor. Koş!
Baksana, şifre ne?
-Üç, iki, bir, sıfır!
-Üç, iki, iki, sıfır mı?
Üç, iki, bir, sıfır, lanet olsun!
Üç, iki, iki…
Açılmıyor. Neden?
-Üç, iki, bir, sıfır!
-Kahretsin!
Üç, iki…
Mi-jin!
Oldu! Açıldı!
-Hadi!
-Hey! Çabuk!
Çabuk!
Joon-seong!
Yardım edin.
Hadi!
Ne bekliyorsunuz? Çabuk!
Çabuk! Gelin şuraya!
Girin!
Çok yoruldum.
-Lanet olsun.
-Ağlıyor musun?
Ağlıyor musun?
Ne utanç verici.
Bu ne?
Sana ne oldu?
Şimdi ne yapacağım?
Bakayım.
Bıçaklandın mı?
Neden bıçaklandın aptal herif?
İlk yardım çantasını getirin.
İlk yardım çantası dedim!
Nerede?
Selam.
Neredeydin?
Cheong-san.
On-jo nerede?
On-jo!
Yaralandın mı? İyi misin?
Adi herif.
Burada olduğumu nereden bildiniz?
Sana bir yere gitme demiştim.
Niye hiç söz dinlemiyorsun?
Sevgili kavganızı sonraya saklayın.
Gidelim.
-Nereye?
-Çatıya çıkmamız lazım.
-Müzik bitmeden.
-Gidelim. Çabuk.
Bekleyin.
Su-hyeok nerede? Su-hyeok burada değil.
-Hey. Nereye gidiyorsun?
-Hey!
Delirdin mi? Tek başına gitme…
-İçeri girin!
-Geliyorlar.
Çabuk!
Perdeler.
Orada bir zombi var.
Piyanonun altına sıkıştığı için
hareket edemiyor.
Çatıya çıkmayı…
…başaramayacağız galiba.
Yine kapana kısıldık, değil mi?
Dışarıda zombiler var, yani…
Biraz düşünelim.
Bu çok sinir bozucu.
Hey.
Başkan.
Sen ısırıldın mı?
Isırık izi değil mi o?
İtme ulan!
Hepimiz sıradayız, görmüyor musun?
Hepimiz bekliyoruz!
Bu yemekten bıktım.
Ben domuz eti yiyemem.
Başka bir şey var mı?
-Hey!
-Onu al ve git!
-Bekle.
-Dışarı çık
Ben domuz eti yiyemem.
-Yeter artık!
-Yeter!
Burayı evin mi sanıyorsun?
Almayayım. Telefonlarımız
hâlâ çalışmıyor mu?
Çalışmıyor. Burada da çalışmıyor.
Bir meclis üyesi olarak
buradan çıkabilmeniz gerekmez mi?
Haklısın.
Hiç böyle muamele görmedim.
Bu ülkede bir milletvekilinin
yapamayacağı şey yoktur.
Alay etme.
Hayatımda yasa dışı veya uygunsuz
hiçbir şey yapmadım.
Öyleyse bu seferlik yapamaz mısınız?
Gerçekten gitmeliyim.
Biraz bekle.
Bize yapacakları test tamamlanınca
seni helikopterle okula yollarım.
Sorun test değil.
Test sonucu negatif çıksa da
karantinaya gireceğiz.
MERS için dokuz gün,
Covid-19 için iki hafta
ve Ebola için üç hafta.
Ne yani?
Test edildikten sonra bile
burada mı kalacağız?
Kuluçka dönemine bağlı…
Lütfen artık bırakmamaya çalışın
ve boş yemek kaplarınızı
kapının yanına bırakın.
Bekle.
Özel Görev Birimi mi?
Ben başçavuştum.
Kıdemli misiniz?
O da Özel Görev Birimi'ndeydi.
Memnun oldum efendim.
Kusura bakma. Dışarıda karşılaşsak
size yemek ısmarlardım.
Sorun değil.
Karantina için ne kadar süre düşünüyorlar?
Bilmiyoruz.
Biliyorsunuz.
Bunun ne olduğunu bilmiyorlar,
o yüzden kuluçka dönemini bilmiyorlar.
Duyduğuma göre
en az bir ay diye düşünüyorlarmış.
Ne? Bir ay burada mı kalacağız?
Testiniz yapılana kadar bekleyin.
Bir dakika.
-Evet efendim.
-Şey…
Çok üzgünüm
ama buradan çıkmam gerek.
Efendim.
Yargıçlar ve savcılar bile bekliyor.
Burada tanıdıklar işe yaramıyor.
Biliyorum. Çok üzgünüm.
-İçtenlikle özür diliyorum.
-Ne için?
Ne yapacaksın?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Özür dilerim efendim. Okula gitmem gerek.
Protokole uyup sana yardım edeceğim dedim.
Geçmişte bu protokoller
birçok hayatı kurtarmama engel oldu.
Gidiyorum.
Lütfen onlara yardım edin,
çok ağır ceza almasınlar.
Ortalığı sen karıştırdın
ama benim temizlememi mi istiyorsun?
Sonuçta siz de annesiniz.
Ben de bir babayım.
Hey.
Bunu neden yaptın?
Kalkmaya çalıştı.
Ne yapayım?
Gelmeyi aklından bile geçirme.
Bu yaptığımdan sonra
kalmamı mı istiyorsun?
Sen…
Buradan geçemeyiz.
Hiç okul üniforması giyen çocuk yok.
Kimse çıkamamış.
Kimse kurtulmamış.
Hayır.
Göründüğü gibi değil.
Yürü. Geri çekil.
Göründüğü gibi değil, dedim.
Söyle ona.
Seni ısıran zombi değil.
Neden bir şey söylemiyorsun?
Zombi ısırmadı.
Gwi-nam ısırdı.
Kim?
Gwi-nam. Zorba olan.
-Yoon Gwi-nam mı?
-Evet.
Nam-ra. Seni gerçekten Gwi-nam mı ısırdı?
Açık açık söyle.
Doğru.
Gwi-nam'ı zombiler ısırmıştı.
Ne saçmalıyorsun? Beyinsiz.
Isırıldığını gördüm.
Zombiler seni ısırırsa dönüşürsün.
-Yani Gwi-nam onu ısırdıysa…
-Yanılıyorsun!
MÜZİK ODASI
Gwi-nam zombi değildi.
Zombi değildi.
Konuştu. Beni tanıdı.
Sen de gördün. Zombi değildi.
Onu bir zombinin ısırdığından emin misin?
Evet.
O zaman ben de zombiye dönüşeceğim.
Kes şunu.
Ben…
Boş verin. Ben gidiyorum.
Sağ ol Su-hyeok.
Hey, Başkan.
Bana hiç adımla hitap etmiyorsun.
Sen onlardan değilsin.
Zombiye dönüşmeyecek.
Bana güvenmiyor musunuz?
Gwi-nam'ı ısırdıklarını gördüm.
-Kavga ederken oldu.
-Ben de onunla kavga ettim.
O yüzden biliyorum.
Görüyor musunuz?
Dönüşürse size saldırmasın diye
onu camdan atacağım.
O yüzden susun.
-Su-hyeok.
-Kapa çeneni gerzek.
Bunu yapmana gerek yok.
Sen de sessiz ol.
Yaklaşma.
Seni uyardım.
Siktir ol git.
İlk ben seni uyardım.
Uzak dur.
Gyeong-su yetti.
Artık arkadaşlarımı kaybetmeyeceğim.
-Çekil yolumdan.
-Uzak dur dedim.
Kes şunu dedim göt herif.
Çekil yolumdan!
İkiniz de kesin!
Biraz bile garip hissedersem…
…kendimi öldüreceğim.
Üzgünüm ama…
Üzgün olmana gerek yok.
Ben de size üzülmüyorum.
Özür dilerim.
Su-hyeok.
Dönüşürsem it beni.
Hey!
Yeter.
Şimdiye dönüşmüş olmalıydı.
Hayır.
Onu Gwi-nam ısırmış.
Bir şey olmayacak.
Gwi-nam'ı zombiler ısırdı.
Su-hyeok zombi değil dedi ya.
Kendi gözlerimle gördüm.
Su-hyeok niye yalan söylesin?
Ben niye yalan söyleyeyim?
Yine de Su-hyeok…
Ondan hoşlandığını biliyorum
ama bu farklı bir konu.
Neden şimdi bu konuyu açıyorsun?
Hep onun tarafını tutmayı bırak.
Ondan hoşlanmıyorum…
Hoşlanıyorsun.
Çok acıyor mu?
Dışarı çıkmayalım demiştim!
Hepimiz ölürüz demiştim!
Kanamayı durdurup sterilize ettik.
Hastaneye gidince iyi olacaksın.
Şu an nasıl hastaneye gidebilirim?
Sıçtığımın işi.
Hastaneye gideceksin. Merak etme.
Hepsi senin suçun. Senin suçun.
Ağlamayı kes. Ölmeyeceksin.
ACİL DURUM TELEFONU
Nasıl? Çalışmıyor mu?
Gördün mü? Çalışmaz demiştim.
Kes artık şunu! Ölmüyorsun!
Su-hyeok.
Garip hissediyorum. Acıktım.
Neden bu kadar güzel kokuyorsun?
Nam-ra.
Su-hyeok!
Çekil şuradan!
-Yapma.
-Çekil!
Kes dedim sana, lanet olsun.
Seni moron.
Hey. Durun. Dursanıza!
-Bırak beni!
-İçeri girecekler!
-Bırak!
-Yapma!
-Dikkat et On-jo!
-Çekil yolumdan! Bırak beni!
Kesin şunu. Kör müsünüz?
Nam-ra'yı görmüyor musunuz?
Onu ısırsaydı ağzında kan olurdu.
Gördünüz mü?
Yarası var mı? Yok, değil mi?
Haklı. Yara yok.
Ama Gwi-nam onu ısırdıysa…
Hâlâ iyi olduğuna göre bir sorun yok.
Bırak onu.
Bu kadar inatçı olma.
Bırak.
Anladık, bırak.
Onu neden bırakmıyorsun?
Seni ilgilendirmez.
İyisin, değil mi?
-Neden benim tarafımı tutuyorsun?
-Ne?
Çok garip.
Benden nefret ediyordun.
Hâlâ da nefret ediyorum.
Ama yanlış her zaman yanlıştır.
Bir şeyi yok gibi. Hadi…
Şimdiye dönüşmüş olmalıydı.
Hayır.
İyi değilim.
Su-hyeok'u ısırmak istiyordum.
Bu doğru değil.
Kes şunu.
Hayır, cidden istedim.
Onu ısırmak istedim.
Ne demek istiyorsun?
Hepsi bu.
Onu ısırmak istedim.
Bence yanınızda durmamalıyım.
Kendime gelmeseydim onu ısıracaktım.
Saçmalama. Ne diyorsun sen?
Gideceğim.
Bekle.
Gwi-nam'ı zombilerin ısırdığını gördün mü?
Daha kaç kere söyleyeceğim?
Dönüştüğünü gördün mü?
Hayır, görmedim.
Kaçmakla meşguldüm.
Su-hyeok, Gwi-nam ile
kavga ettiğin kesin mi?
Evet.
İkinizin de yalan söylemek için
sebebiniz yok.
Belki de Gwi-nam ısırıldı ama dönüşmedi.
Filmlerde, bağışıklığı olan insanlar olur.
Yine de onu ısırmaya çalıştı.
Isırabilirdi de.
Ne olursa olsun, o normal değil.
Onun yanında duramam.
Ji-min.
Ne? Yanılıyor muyum?
Bilmiyorum.
Ne yapmamız gerek, bilmiyorum.
Yani? Ne yapmamızı istiyorsun?
Lütfen.
Kavga etmeyin.
Gidersem her şey çözülür.
Gitme. Nereye gideceksin ki?
Dur.
Lütfen.
Başka kimsenin ölmesine izin vermeyelim.
Hyeon-ju ve I-sak'ın elleri
dönüşmeden önce çok soğuktu.
Nam-ra'nın elleri sıcak.
O bir zombi değil.
O yüzden çatıya
nasıl çıkacağımızı konuşalım.
-Hayır.
-Ji-min!
Hayır!
Şimdi iyi olabilir
ama ne zaman dönüşeceğini kim bilebilir?
Siz de bir şey söyleyin. Bu yanlış.
Onu ısırmak istediğini kendi de söyledi.
Damarlarında zombi kanı dolaşıyor.
Zombiler annemle babamı öldürdü.
Bir suçu olmayan annemle…
Baksana.
Elini ver.
-Ne yapıyorsun?
-Ellerimizi bağlıyorum.
Hayır.
Dur.
Sen dur.
Oldu mu? Şimdi dönüşse bile size gelemez.
Sadece beni ısırabilir.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Gitmem gerek.
Fazla uzun sürmez.
Çalışacağını sanmıyorum.
Neden bu kadar karamsarsın?
Önceki bir kaza geçirmişti.
Bunun sağlam olduğu belli.
İki kişi buna nasıl binsin?
Üç kişi.
Gerçekten bebeği alacak mısın?
Bebeği burada bırakırsak ölür.
Al.
Sen arkamda otur
ve yaklaşan herkesi patakla.
Ben gelmiyorum. Hayır.
Seni pislik.
Seni firardan şikâyet edeceğim.
Tamam, hadi.
İçinde bulunduğumuz durum, mahkemede
hafifletici neden olarak kabul edilir.
-Mahkeme mi?
-Evet.
-Hafifletici neden mi?
Ne kadar zekisin.
Evet. Seul Üniversitesi'ne gidiyorum.
Tamam o zaman. İçeri girebilsinler diye
çıkarken pencereleri kırayım.
Hayır!
Lanet olsun.
Gidelim.
İnsan kafasını kullanmalı.
İnsanlara laptopu anlatabilmek için
önce hayatta kalmalıyız.
CHEONGSAN TAVUK
-O ne?
-Yardım edin!
-Hey.
Buraya gel!
Gideceğiz dediysek gitmeliydik!
Dünyadaki herkesi kurtaracak mısın?
-Sen melek misin?
-Ben bir dedektifim.
Lanet olsun.
-Bebeği tut.
-Tamam.
İyi misin?
Yaralandın mı?
Anne.
-Annem orada.
-Nerede?
Annen nerede?
O…
O senin annen mi?
Kırmızı giyen mi?
Efendim. Bebek tutmayı bilmiyorum.
ama bu bebek bana gülümseyip duruyor.
-Bir dakika.
-Ne yapacağım?
Biraz dur.
Lanet olsun.
Bu dünyanın derdi ne?
Her şey yoluna girecek.
Bağışıklığı varsa, ısırılsa bile
sorun yok mu demek oluyor?
Muhtemelen.
Kahretsin. Çok kıskandım.
Ama sonuçta damarlarında
zombi kanı dolaşıyor.
O tamamen bir zombi değil.
Yarızom.
Yarızom ne?
Yarı zombi.
Ne saçmalıyorsun?
Yarı yarıya.
Yarı baharatlı, yarı kızarmış…
-Kızarmış tavuk istiyorum.
-Kes şunu.
İki gündür su bile içmedik.
Üç gün boyunca su içmezsek
öleceğimiz doğru mu?
Bilmiyorum. Benimle konuşma. Acıktım.
Dae-su, okula gelirken içtiğimiz
o gazlı içecekten olsa nasıl olurdu?
-Çok canın çekti, değil mi?
-Evet.
Pocari ile Hot Six istiyorum.
Sana gazlı içecek, Hot Six
ve Pocari alacağım.
Üstüne de buzlu vanilyalı latte.
Yanımızda bir zombi varken
yemek mi düşünüyorsunuz?
Yeter. Nam-ra zombi değil.
Yarızom.
Zombi işte.
Birbirimize böyle yapmayalım.
Başka kimsemiz yok.
Haklı. Nam-ra, Na-yeon'dan daha iyi.
Şunun adını bile söyleme.
İnsanlık dışı karı.
Gyeong-su onun yüzünden öldü.
Bayan Park da…
Doğru.
Na-yeon olmasaydı
hâlâ yanımızda olurlardı.
Doğru.
Okul Aile Birliği, yarışmadan önce
ailelerden bir şeyler istedi.
Benim annemden tavuk istemişti.
Tavuk mu?
Burada olsa görürdük.
Burada hiçbir şey yok.
Bekle.
Kahretsin. Belki buradadır.
Hey.
-Ne?
-Orada ne olduğunu bilmiyoruz.
Önce yemek yiyip hayatta kalmalıyız.
-Kahretsin. Kapı kilitli.
-Kapı kilitli, lanet olsun.
Hadi açalım.
Açacak bir şey bul.
-Çabuk.
-Bir şey ara. Çabuk.
Ne düşünüyorsun?
-O duvar tek çıkış yolumuz, değil mi?
-En iyi seçeneğimiz bu.
Güvenlik çok sıkı. Resmen hapisteyiz.
-Duvardan atlayalım.
-Emin misiniz? Mutlaka görürler.
Tek yol bu.
GİRİLMEZ
SADECE YETKİLİ PERSONEL
-Ne?
-İp.
Bana bir ip atın.
-U-sin.
-Evet?
Tanrım.
Hayatta kal.
Ne yapıyorsunuz? Beni de götürün.
Amirim!
Dur.
Dur!
Ne yapıyorsun?
Orada dur.
Kıpırdama dedim!
Devriye geziyorum salak.
Hangi birliktensiniz?
-Üzgünüm.
-Anlamadım?
Olmuyor mu?
Kıralım mı?
Kahretsin.
OKUL-AİLE BİRLİĞİ BAĞIŞLARI
Hey. Yavaş ol.
Hey. Çok ses yapma! Sessiz!
Hey.
Dur artık.
Olmuyor işte.
Ne enerji israfı ama.
Müzik de çalmayın.
Annemle babam
beni kurtarmak için okula geldi.
Ama polisler…
…ve itfaiyeciler hiç gelmedi.
Bunu biri görürse lütfen
gelmesi gerektiği hâlde
gelmeyenleri cezalandırsın.
Bizi tamamen unuttular.
Hepsi unuttu.
Yemin ederim bunu ödeteceğim.
Anne.
Baba.
Hayatta kalıp intikamımı alacağım.
Zombilerden de…
…herkesten de intikamımı alacağım.
Anne.
Baba.
Selam.
Ben iyiyim.
Herkes bana çok iyi davranıyor.
Görmek ister misiniz?
Evet…
Anne, baba…
Sizi özledim.
Bir de…
…çok özür dilerim.
Bana da ver.
Anne.
Harçlığıma zam istiyorum.
-Hazır mı?
-Evet.
Söz ve müzik, galaksiler arası
süperstar Yang Dae-su'ya ait.
Ritim.
Tavuk zeytinyağında kızarınca
Daha lezzetli olur
Domuz eti soya etinden
Daha lezzetli
Çilekli pasta sadece çilekten
Beni kah kah güldüren şey ise
Trans yağ
Cheong-san?
Anne.
Benim.
Baba, sen de iyisin, değil mi?
Ben…
Ben iyiyim.
Baba.
İyisin, değil mi?
Bütün gece seni bekledim ama gelmedin.
Biz de kendimiz dayanmaya çalışıyoruz.
Notlarım iyi olmasa bile
sağlığım iyi olsa yeteceğini söylemiştin.
Başıma bir şey gelse
ilk senin yetişeceğini söylemiştin.
İyisin, değil mi?
İyi olmalısın baba.
Kurtarmaya gelmesen de olur…
Ama yine de gelmeni isterdim.
Gerçekten geleceğini düşünmüştüm.
Ama iyiyim.
Bunu normalde sadece
harçlığımı verince söylerim.
Ama bugün bedavaya söyleyeceğim.
Baba.
Seni seviyorum.
Seni çok seviyorum.
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk